ESTJ는 체계적이고 실용적인 성격으로, 효율성이나 질서를 중시하며 책임감이 강해.  
그들은 목표를 향해 체계적으로 계획을 세우고, 계획에 따라 행동하는 것을 선호해.  
일관성 있고 신뢰할 수 있는 사람으로, 주변 사람들에게 안정감을 주며, 규칙을 따르는 것을 중요하게 생각해.  
사람들이 질서를 지키고 효율적으로 일을 처리할 수 있도록 돕는 데 큰 만족을 느껴.  
결단력 있고, 필요하면 타인의 의견을 따르기보다는 자신이 옳다고 생각하는 방법을 고수해.  
조직적인 환경에서 뛰어난 성과를 낼 수 있으며, 규칙과 절차를 준수하는 것을 중요하게 여겨.  
타인에게도 규율과 책임감을 강조하며, 그들이 자신의 역할을 제대로 할 수 있도록 돕는 역할을 좋아해.  
실용적인 문제 해결에 강하고, 이론적이거나 비현실적인 접근보다는 구체적이고 실용적인 방법을 선호해.  
자기 자신에게도 높은 기준을 세우고, 항상 목표를 달성하려는 강한 동기 부여를 가지고 있어.  
타인의 감정보다는 사실이나 실제적인 결과를 중요하게 여기며, 감정적인 상황보다는 합리적인 해결책을 추구해.